リストは3分の1を越えたが
名单已经清空了三分之一
日本政府からは未だになんらの返答も来ていない
日本政府目前仍未给出任何回应
政府としてはテロに屈することなく
政府绝不会向恐怖分子低头
強い姿勢をもって早期解決に…
期待するだけ無駄だよ
我们会采取强硬态度尽快解决问题…
期待是没用的哦
臨時会議？
临时会议？
アメリカの国防総省から人が来るみたいです
好像是美国国防部来人了
今回我々が派遣されたのは
此次国防部派我们来
オグラ博士と彼のボディーガードの死亡状況を調査するためです
是为了调查小仓博士及其保镖的遇害情况
戸崎さん
户崎先生
くそっ　よりによってこんなときに
混蛋 偏挑这种时候
さて
那么
秘密兵器のためにも　後半戦は一気にいきますか
为了不辜负这秘密武器 后半程就一口气拿下吧
基礎訓練は終わりだ
基础训练就此结束
今日から実地訓練に移る
今天起我们开始实战训练
接近戦　切り裂く　僕の前に立っている　お前は誰だ？
近身战 撕碎血肉 站在我面前的你 到底是谁？
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
逃げ続けるのも永遠じゃなくて　噛み砕き飲み込んだリアルに
一味的逃离无法坚持到永远 最终总会被拉回咬牙切齿的现实
Shout it out　そして曖昧さを断って
Shout it out 然后斩断这份暧昧
Shout
it
out
そして曖昧さを断って
然后斩断这份暧昧
影の危うさを知りながら
栖息于黑暗阴影下的危险
ある種の冷静すぎるシステム
掌控情绪强制冷静的系统
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON
ON or OFF 现在是开是关？
or
OFF
ON or OFF 今ならどっちだ？
ON or OFF 现在是开是关？
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
結果　何度　感情を殺して
结果 无数次 扼杀感情
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
いいえ　そもそもすり抜けて　壊されて　いっただけ
又或者 早已挣脱理智 任由自己崩坏
ほっといてくれ　Craze
别理我 Craze
僕は僕であって　切羽詰まったって　yeah yeah
我就是我 早已走投无路 yeah yeah
最初からリスクだけのスタート
一开始就知晓的危险
ぶっこんでいけ　Craze
纵身跳入 Craze
むき出す本能　本性で 反転攻勢　yeah
激发本能 依靠野性 看我反转战势 yeah
切り裂いた　お前は誰だ？
撕碎血肉 你到底是谁？
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
www.kamigami.org
拜
小黑          托你了
ゴム弾　ですか
子弹是橡胶的吗
実地訓練とはいえ　実弾を使うわけにはいかん
虽然叫实战训练 但也不能用实弹
我々は死んだら終わりだからな
我们可不会死而复生
それでも当たると相当痛ぇぞ
但是被这个击中也是很疼的
痛みには慣れてますよ
疼痛什么的早就习惯了
各チームは3人編制
每队三人
永井はアルファ隊のポイントマンだ
永井你是艾尔法队的前锋
セカンドの私が指揮を執り
我走第二个 负责指挥
テールは真鍋
最后是真锅
中野は…
中野你…
繰り返しお伝えしています
重复播报
松浪化学的田所和远藤死亡
先ほど「松浪化学」の田所良一氏と遠藤耕作氏が殺害されました
就在刚才“松浪化学”的田所良一与远藤耕作惨遭杀害
まだほかのターゲットを気にしてるのか
你还在关心其他目标吗
両氏は警察署への移動中　亜人・佐藤の凶行に遭ったとみられ
目前推测两位是在去往警局的路上遭到了亚人佐藤的袭击
悪いかよ
不行吗
警察の相次ぐ失態に　警備態勢の見直しも叫ばれています
面对警方的接连失利 重整警备的呼声也愈发高涨
くそっ
可恶
下手な正義感にとらわれている余裕はない
我们可没有工夫沉浸在你那无聊的正义感中
こっちが執れる作戦は…
我们能做的…
戸崎さんが大臣の動きを調べて佐藤を待ち伏せする　だろ
等户崎先生查出大臣的行程后去伏击佐藤 对吧
覚悟はできてるようだな
看来你也做好心理准备了
っていうか　泉さんは
话说 泉小姐呢
訓練なら同じチームがいいんだけど
实战训练我想跟她一组
戸崎さんと研究所だよ
她和户崎先生去研究所了
アメリカの役人に呼び出されたらしい
说是被美国的官员叫去的
では　オグラ博士とは…
那么 您和小仓博士…
会ったのはモニタールームだけですね
我们只在监控室见过一面而已
永井圭の逃亡を知って　すぐに帰られたので
他知道永井圭逃跑后就立刻离开了
その後　博士は亜人襲撃の最中にもかかわらず　隔壁の外へ
那之后 博士不顾亚人的疯狂进攻 执意离开隔离中心
地下の車に戻る途中で何者かに殺されたと
在去往地下停车场的路上惨遭毒手
私も詳しい状況までは知りませんが
详细情况我也不太清楚
犯行にはIBMが使われたと聞きました
但听说是被IBM所杀
そのように報告は受けています
我们也收到过类似的报告
遺体の歯の治療痕も一致しています
遗体牙齿的治疗痕迹也对得上
ただ…
ただ　いくつか気になる点がありましてね
不过…
不过 我还是有一些地方想不通
例えば？
比如说？
例えば　なぜ殺害時の監視カメラ映像が消えているのか
比如说 为什么他被杀害时的监控录影不见了
確かに妙ですが
这点确实很奇怪
佐藤の起こした爆発の衝撃が原因かもしれません
可能跟佐藤引发的爆炸有关
博士とボディーガードの遺体が
博士和保镖的遗体
別の場所で発見されているのも不自然です
分别在不同的地方被发现 这也很不正常
逃げる途中でバラバラになっただけでは
也许只是逃命时被迫分开了呢
当日　施設にいたはずの研究員が行方不明になっているとの話もあります
我还听说 那天本该当值的一名研究员失踪了
それは初耳ですね
这个我还是头一回听说
職員リストじゃ　そんな事実は確認されていないはずですが
我们核对职员表时 并没有发现您说的这个情况啊
あなたは　オグラ博士がモニタールームを出た後　隔壁の外へ出ていますね
小仓博士离开监控室后 您也离开过隔离区吧
まさか　私を疑ってるんですか
难道 您是在怀疑我吗
もし仮に
如果说
佐藤ではなく　内部の者の犯行だとすると
这不是佐藤 而是内部人员所为的话
状況的に博士を殺害できるのは
那种情况下能将博士杀害的
戸崎さん　あなただけなんです
就只有户崎先生您了
なぜ私がそんなことをする必要があるんです？
可我为什么要这么做呢
私に分かるのは　亜人襲撃の真っ最中にもかかわらず
我只知道 您当时也是不顾亚人的疯狂进攻
あなたが1時間近くも外に出ていたということだけです
外出将近一个小时
なぜそんな危険なまねを
为什么要做那么危险的事
実は
其实
永井の逃亡を知った上司に電話でひどく責められましてね
我的上司知道永井逃跑后 在电话中把我骂得很惨
居ても立ってもいられなかったんです
那会儿我实在是坐不住
役人の辛さは　あなた方もご存じでしょ
公务员的辛苦之处相信两位也是很明白的
状況証拠は極めて乏しいです
我们掌握的证据十分有限
やはり　あの男は博士殺害とは関係ないのでは
也许那个男人确实和博士的遇害没有关系
君の意見は聞いてない
我可没问你的意见
す…すいません
对…对不起
時間の無駄だったな
真是浪费时间
遺留品を回収して帰国する
把博士的遗物回收后就回国吧
申請を出しておけ
快去申请
速報です
最新消息
本日昼過ぎ「東陽レイロード産業」本社ビルにて爆破事件が起きました
今天下午“东阳RAILROAD产业”总部大楼发生爆炸
东阳RAILROAD大楼前
东阳RAILROAD大楼爆炸事件
この事件で　同社会長の湯谷氏と　ほか3人の死亡が確認されています
此次事件中 该公司社长汤谷及其他三人已确认死亡
死亡した4名はいずれも亜人・佐藤による殺害リストの対象者であり
受害的四人也均在亚人佐藤的杀人名单中
強硬姿勢を示した政府に対する佐藤の応酬ではとの声も上がっています
不少人认为 这是佐藤对政府强硬态度的反击
东阳RAILROAD大楼爆炸事件
东阳RAILROAD大楼前
連続する佐藤の凶行に官庁周辺ではデモ行為が続いています
面对佐藤的连续行凶 政府周围的抗议行动也在持续进行
升温的抗议活动
ねえ　亜人のニュース見た？
我说 你看亚人的新闻了吗
ええ　怖いわよね
嗯 好可怕啊
例の病室の子　お兄さんが永井圭なのよ
那个病房的姑娘呀 她哥哥就是永井圭
それ　この前話題になった亜人でしょ
就是之前那个很有名的亚人吧
屋上から人突き落として　施設から逃げたっていう
听说他把人从屋顶上推下去后逃出了研究所
心配よね
好担心啊
亜人も生きづらい世の中になったな
亚人的日子真是越来越难过了
愛煙家と同じだ
和烟鬼一样
佐藤さんを止めれば　以前の日常に戻りますよ
只要能阻止佐藤 一切都会回归正轨
亜人はタバコと違って　他人に害はない
亚人和香烟不同 对他人是无害的
だといいがな
但愿如此
秘密兵器か
秘密武器啊
こういうの作ってみたかったんだよな
一直想做这种东西呢
我々はテロに屈することなく
我们绝不会向恐怖分子低头
绝不向恐怖分子低头
总理大臣 记者见面会
国民の安全を脅かす亜人の組織を壊滅するため
为了击垮威胁国民安全的亚人组织
新たな法整備を執る次第です
我们将重整法制
なんかすげぇことになってきたな
怎么感觉事情越闹越大了
これじゃあ亜人の立場は悪くなるばっかりだよ
这样的话亚人的处境只会越来越差啊
不満なのか
你在抱怨吗
まさか
怎么会
でも　今のやり方で大丈夫なのかな
不过 现在的做法不会有问题吗
だったら　ほかにどんな方法がある
那你说 还有别的办法吗
それは…
这…
確かに　亜人への風当たりは強くなった
现在指责亚人的人确实很多
でも悪いことばっかじゃねぇだろ
但也并不全是坏事
ここには今　日本中の亜人が集まってきてる
现在全日本的亚人都聚集到了一起
前に厚労省に来たヤツらや
有之前来过厚生劳动省的人
お前らのつてを頼ってきたグループもいる
也有你们引荐的团体
警察も口コミは防ぎようがねぇからな
就算是警察也管不了舆论
みんな　亜人の未来のために立ち上がったんだ
大家都为亚人的未来站了出来
今更後には引けねぇよ
现在已经没有退路了
田中さん　とりあえずみんなには爆弾作りを手伝ってもらってますが
田中先生 我让大家都去帮忙制作炸弹了
ああ　悪いな
嗯 谢了
ほかに今何かやることは
还有什么需要我们做的吗
掃除とか
打扫卫生什么的
分かりました
好的
私がまとめ役ですので　何かあれば教えてください
我是做统筹的 需要做什么您吩咐便是
ちょっとした軍隊並みだな
搞得跟军队一样啊
っていうか　あいつなんて名前だっけ
话说 那家伙叫什么来着
さすがは田中さんだ
不愧是田中先生啊
どういう意味だよ
你什么意思啊
それより　肝心の佐藤さんは
话说 身为主角的佐藤先生呢
ちょっと前から姿が見えないけど
有段时间没见了
そりゃあ　決まってんだろ
他在干嘛还用想吗
ああ　分かった
嗯 好的
名阪医療センターの柏木氏が殺された
名阪医疗中心的柏木先生被杀害了
走行中の新幹線で犯行に遭ったようだ
是在坐新干线时遇害的
出番ですよ　戸崎さん
该你出场了 户崎先生
次のターゲットとなる大臣は今　合同庁舎の危機管理室にこもっている
下一个目标是大臣 他现在躲在合同厅舍的危机管理室
だが　関連企業が相次いで被害に遭い　新たな法案も可決される
但由于相关企业接连遭遇黑手 政府将会出台新法案
大臣も関係省庁の対応に追われ　内閣次官と会って口裏を合わせるようだ
大臣忙于应对相关部门 需要和内阁次长统一口径
すでに密談の場所は割り出した
我已经知道了他们密谈的场所
各国の要人が使う施設だ
是供各国要员使用的地方
襲撃されるのは　厚労省か自宅もしくは料亭だったはずでは
之前不是说遭到袭击的地点会是厚劳省 自家或者饭馆吗
あくまでも予想と言ったはずだ
我说过那些只是推测
それに
而且
永井　お前なら多少の変更にも対応できるだろ
永井 对你来说有些变动也是能应付的吧
まあ　作戦は絶えず応用するのが基本ですからね
还行 作战中随机应变是最基本的
平沢は建築図面を手に入れ　人員配置を検討しろ
平泽去找建筑平面图 考虑一下人员配置
はい
明白
私は詳細なスケジュールを手に入れる
我去拿详细的行程表
残りの者は訓練の精度を上げろ
其他人继续提升训练强度
よし
好嘞
行くぞ　下村君
走吧 下村
戸崎さん
户崎先生
ここから先は一分一秒を争います
接下来可是分秒必争
失敗は許されませんよ
绝对不能失败
誰に向かって言っている
你以为你在跟谁说话
失礼します
打扰了
佐藤を捕獲できないばかりか
你不光抓不住佐藤
スポンサーは壊滅
还让赞助方一个个被干掉
失態続きの貴様がよく顔を出せたな
接连失败还有脸到我这里来
申し訳ありません
非常抱歉
しかし　大臣にもしものことがないようにと…
但是 为了确保大臣您的安全…
ここは核シェルターみたいなものだ
这里的安全系数相当于核避难所
いくら亜人だろうと　手は出せん
多少亚人来都无济于事
とはいえ　外出されることがあれば話は別です
尽管如此 如果您外出的话就另当别论了
念のためにスケジュールを…
以防万一 请您将行程…
笑わせるな
别开玩笑了
すぐに除名する無能な部下に何を相談しろと
跟一个快被炒了的无能部下还有什么好说的
それに　他人の心配をする暇などあるまい
而且 你也没功夫担心别人了
曽我部によれば　国防総省の連中がいろいろと探っているそうじゃないか
曾我部跟我说 美国国防部的人好像在四处调查
すでに聴取も終わりましたし
调查取证已经结束了
私に疑われるようなことは何もありませんよ
他们没有任何证据可以怀疑我
オグラ博士の遺留品は警察の鑑識を経て　こちらに移管されました
小仓博士的遗物经警方鉴定后就移交到这里了
移管時の照合リストは先にお渡しした通りです
刚才给你们的就是移交物品时的清单
確認に時間を下さい
请给我们些时间确认
問題ありません　遺留品は全てそろって…
没问题 遗物全都在这…
相変わらず観察力はゼロだな
你的观察能力还是一如既往的差
やはりな
果然没错
ここにあるはずのものが　なぜかなくなっている
本应在这里的东西 不知为何不见了
どうするんですか
该怎么办
この状況でどうやってスケジュールを
这种情况下要如何拿到日程表
心配はいらん
不用担心
大臣から聞き出せないなら　近い人間を狙うまでだ
大臣那里问不出 就从他身边的人下手
スケジュールは先ほど送信しました
刚才已经把行程表给您发过去了
はい　まだ亜人研究所です
是的 我还在亚人研究所
資料を集め終わり次第お届けします
资料收集完毕后马上发给您
大臣秘書が今　新法案の資料を精査中だ
大臣秘书现在正在详查新法案的资料
私も報告書を出すことになっている
我也要提交报告书
その隙にスケジュールを奪う
趁这个机会拿到行程表
これは…
这是…
メモリーの認識とデータ移動の自動実行に約10秒
自动识别记忆体和移动数据大概需要十秒
その間だけ気付かれるな
在这期间千万别被发现
それって…
您的意思是…
IBMが出せる君の仕事だ
这是能使用IBM的你的任务
悪いけど　あとにしてくれない？
抱歉 我能待会再看吗
すいません　戸崎さんが急ぎで確認してほしいと
不好意思 户崎先生想让您尽快确认一下
亜人のせいで　バカみたいな仕事ばっかり
都是亚人 害得我净干这种蠢活儿
データで寄越しなさいよ
倒是给我份电子资料啊
クロちゃん　お願い
小黑 拜托了
まあ　いいんじゃない
这不是挺好的吗
大臣に渡しとくわ
我会交给大臣的
あ…あの…
那…那个…
なに
怎么了
いや　その…
不是 那个…
そ…その時計　素敵ですね　よく似合ってます
那…那个手表 真精美 您带着特别好看
分かっちゃった？
你看出来了？
実はこれ　アンティークの一点物なの
其实这个是古董 而且是孤品哦
このスーツもミニマムだけど　一応はハイブランドだし
我这身正装也是限量的 算是奢侈品吧
ヒールもオートクチュールで　結構高かったのよ
高跟鞋也是高级服装店买的 花了不少钱呢
す…すごいですね
好…好厉害啊
よかったらショップ教えるけど
你需要的话我可以告诉你在哪儿买
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
また機会があれば
下次有时间再说吧
ちょっと待って
等一下
あなた　戸崎さんとデキてる？
我说你 是不是跟户崎先生有一腿
いっつも一緒にいるし　彼の命令ならなんでも聞くんでしょ
你们天天在一起 你还对他唯命是从
私はただ自分の仕事を…
我只是尽我的本职…
はっきり言って　趣味悪いよ
说实话 你品味可不怎么样
基本は幽霊を盾に後方射撃
基本上就是把幽灵当作盾牌 在其身后射击
作戦は佐藤さんの確保が最優先
作战时优先控制佐藤先生
見つけ次第　無力化を狙う
一旦发现 立即使其无力化
バカが
蠢货
俺の運動神経なめんな
可别小看我的运动神经
わざとだよ
你中计了
なんで俺が…佐藤なんだ
为什么是我…扮演佐藤啊
記録更新だ
刷新记录了
あとは　戸崎さんの連絡を待つだけです
接下来就等户崎先生的消息了
これって…今夜
这是…今晚
くそっ　下村は何をやってる
可恶 下村到底在干什么
なんの用です？
有何贵干
もう聴取は終わったはずですが
调查取证应该已经结束了吧
実は最後に一つ気になることがありまして
事实上我们还有一点非常在意
オグラ博士の遺留品にあるはずのものがなぜか見当たらないんです
小仓博士的遗物中应该有的东西不知为何找不到了
遺留品？
遗物？
恐らく　誰かが保管庫から回収したんでしょう
恐怕 有人把它从仓库拿走了吧
オグラ博士の車に残されていたはずの
应该留在小仓博士车里的
これをね
这个东西
おや　心当たりが？
哦 有线索了？
なんのことか知らないが
我并不知道你在说什么
尋問なら正式な手続きを取ってもらいたいな
如果你们想审问我的话请走正规程式
確かに　おっしゃる通りですね
的确 如你所说
では　私も忙しいので　これで
那好 我也很忙 再见
いいかげん日本式の面倒な手続きには飽きた
我受够你们日本这些麻烦的手续了
さっさと口を割らせてもらうよ
赶紧给我老实交待吧
車を回せ
去开车
本当にいいんですか　日本の公務員にこんなまねを
这么对日本的公务员真的没问题吗
君の意見は聞いてないと言ったはずだが
我说过了吧 我没问你的意见
いざとなれば事故に遭ってもらうまでだ
一旦有闪失 就伪装成事故把他做掉
ここは人の死に鈍感な連中ばかりだしな
反正这儿的人对死都麻木了
あの女　いつも一緒にいた…
那个女人 是一直跟他在一起的…
仕方ない　拘束しろ
没办法了 抓住她
邪魔
别碍事
まさか　この女…
难道 这个女人是…
この女　亜人です
这个女人 是亚人
さっき出したばかりだから
刚刚才放出过一次
内臓を破壊したから　もって数分ってところね
我已经破坏了你的内脏 你只能撑几分钟了
本体と意識の伝達が途絶えれば　IBMなんかただの人形
如果切断了和本体的意识传送 IBM就只是个人偶
趣味の悪いオブジェにもならない
连个恶心的摆设都算不上
あの男も隠れて亜人を飼ってたわけか
那个男人也偷偷养着亚人啊
いい実験材料が増えたな
这回又多了个不错的实验品
残念ね
真是可怜
普通に死ねたら幸せだったのに
就这样死去反而更幸福吧
よせ　目撃されたら面倒だ
住手 被看到就麻烦了
こいつを締め上げる方が先だ
把这家伙绑好才是最要紧的
さっさと車を出せ
快点开车
心配するな
别担心
あの女の分は　あとでお前に使ってやる
本来要用在那个女人身上的 待会给你用
ミスの責任は　きっちり取らないとな
必须为自己的失误好好承担责任
君の仕事はなんだ
你的工作是什么
私の仕事は　あなたを守ることです
我的工作是 保护您
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
犬
做条家        真是不容易呢